Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Эй, 4 саны қайда?
Мен оны таба алмаймын, тезірек!
Жоқ деп айтпай-ақ қояйын
4 санына не болды? Маған тез беріңізші
(Кішкентай Луидің ауыр тыныс алуы)
Ха!
Хаа ха...
болды
Керемет, өтінемін, шынымен.
Хаа... Менде де 4 саны бар.
Жарайды, таңғы жаттығуды бастайық.
Ах...
Бұл тозақ сан.
Содан бері 13 жыл...
Өткен шақ өшпей ойыма сіңген
Өте жақсы
Өмір бойы менің артымнан еретін болсаң, мен сені өмір бойы басып өтемін.
Мен сол күннен бері осылай істеп келемін.
Келіңіздер, №7
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Ол маған ұйықтататын дәрі берем, сосын жеймін деді.
Не болды №4 Қарындарыңыз ашты ма?
Сіз таңғы асты іштіңіз, солай ма?
4 саны - менің өнім нөмірім
Ол кезде мен 5 жаста едім, «артқы базарда» жыртқыш аңдарға азық ретінде сататынмын.
Мен сөздерді де, әріптерді де білмедім, бірақ...
Мен түрмеден шығу өлім екенін білдім.
Уф... Мен сендей адам болады деп күткен емеспін...
Сенің мұндай лас жерде жүргеніңе сене алар емеспін...
Бос сөйлеген дұрыс...
А... а...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жібер!
Ах... Уф
Жоқ…
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Мен сені ұрамын. Артқа тартыңыз. Мені қайтар.
Не... жақсы ма?
Уа!!
Хаа ха...
Сіз достарыңызды қорғайсыз ба?
Бұл әділеттіліктің керемет сезімі.
Өте жақсы көздер.
Мынаны сатып алайық, иә?
Мен бұл баланың ешқашан болмағанын білемін.
(Кішкентай Луидің құлықсыз дауысы)
Бұл мен көрген бірінші ересек шөпқоректі жануар болды.
Мен аман қалу үшін қашуға тырыстым.
Ахх (шағу дыбысы)
Сіз құлықсызсыз ба?
Мен де балаларымды бұзбаймын.
Ах...
Уф...
Не? Бұл дәм тату ма?
Бала емес пе... Дәмді көрінеді.
Бала, мен қорықпаймын.
Мұнда кел
Енді сол бір пышақпен кесіп көріңіз.
(Есіктің жабылу дыбысы)
Ха…
(Жыртқыш күлкі)
Уф...
…
Ах...
Жегеннен гөрі өз өміріңді қиғанды жөн көресің бе?
Мақтаншақ бала
Мен Огмамын, Horns конгломератының төрағасымын.
Мен балалы бола алмадым
Бірақ қазірден бастап сіз...
Биологиялық ұлындай өмір сүрсін.
Сіз бұл әлемді өзгерте аласыз.
Хабарды жеткізе аласыз ба?
Барлық көңілсіздік пен қайғыны күшке айналдырыңыз.
Бұл сіздің миссияңыз.
(Жас Луидің айқайы)
Луи, ұлым (жас Луи жылап жатыр)
Луи, ұлым
Өліміңді ұмытпаймын.
Мен бұл дүниені міндетті түрде өзгертемін деп ант еттім.
Тем оқиғасынан үш айдан кейін
Қылмыскерді ұстау туралы хабарлама әлі жасалмайды.
Мен оны қайтадан салып жатырмын.
Уақыт аздап...
Жарайды.
Маңызды болған кезде әрқашан біреуге айтыңыз
Бұл сезім
«Сезімдеріңізді жеткізіңіз»…
Луи!
Мен Хару-чанның кешегі электр қуатының өшіп қалғанын қалай сезінгенін түсіндім.
Ол не деді?
Жоқ, әсіресе ештеңе жоқ
Олай болса, біз доспыз.
Луи-сенпай мен Хару-чанға сенімдімін...
Мен Хару-чанды кездестірмес бұрын...
Мен не істеуім керек?
Сәлем Тим...
Хаа…
Иә? Ой...
Бәрі де білмейтініне сенімдімін
Ешкім жақындамайтын мына жерде...
Ол кісі әлі күнге дейін қайтыс болған кішілеріне гүл жібереді.
Луи-сенпай...
Иә?
Ол Луи-сенпайға шабуыл жасамақ болды.
Неліктен?
Окабе?
Кешіріңіз, мені жіберіңізші.
Әй.
Луи қай уақыттан бастап эскорт жалдады?
Хаа ха...
Мен жай ғана кішімін. (Ягуар) Иә?
Айтшы, сен неге Луи-сенпайға шабуыл жасадың?
Эй, менің ештеңе айтқым келмейді, әсіресе бұл жай ғана кіші болса.
Сіз Луиге қолыңызды беруіңіз керек.
А-а-а, боқ-ай, а...
Itte-te-te-te-te... Түсіндім! айту
Хаа ха...
Сен...ха...сен ет жегішсің, бірақ білмейсің бе?
Дәл қазір бір жыртқыш студент Луисті линчке түсірмекші...
Адамдар көп.
Иә?
«Метеор фестивалінен» кейін
Луидің «құбыжық» болатыны анық сияқты.
Бұлай болса, ет жегіштердің жағдайы айтарлықтай әлсірейді.
Сонымен...
Мен бәрінен сәл оздым...
Мен сенің атыңды айтайын деп ойладым.
Хаха... Эй, қасқырлар біздің сезімімізді түсінеді, солай ма?
Қасқыр мен жолбарыс арасындағы қақтығысты аяқтаңыз
Ең жақсы әйелді алыңыз
Мен қайтыс болған кенжемді жасырын жоқтадым...
Екінші жағынан, мен бір нәрсені шешуге тырысқанда...
Әрқашан, әрқашан жабайы жолмен
Атуға үлгермей тұрып байқап қалды.
Ита та та та тат...
Бере бер бер! Бұл сыйлық, солай ма?
Өйткені, мен Хару-чан мен Луи-сенпайдың қарым-қатынасын бұза алмаймын.
Мен мұны бірте-бірте түсіндім
Мен не істеуім керек
Аң болуға лайықты басқа ешбір аң жоқ.
Егер жыртқыштар жау болып кетсе, мен Луи-сенпайды қорғаймын.
Мен өмір бойы жауапсыз махаббатқа ие бола аламын
Өйткені басынан бастап...
Уау
Луиді жалғыз қорғау мүмкін емес.
Барқа!
（）
Жағдай мен ойлағаннан да ауыр.
Луи-сенпайды қорғау үшін...
Мен өз сезімдерімді тез қабылдауым керек.
Оны дәлелдейтін дәлелім жоқ, сондай-ақ ол орын алмас бұрын оны болдырмаудың да жолы жоқ —
Иә? иә? Ах...
Хару-чан, аа...
Ыңғайсыз...
Легосику... аа...
Не болды?
А... Мен қатты толқып тұрмын.
Бірдеңе болды ма? ол аурады?
Жоқ…
Мойындау... Мен мұны ешқашан істеген емеспін.
Оның үстіне бұл орындалмай қалады деп мойындау ма?
Төбелес жақсы емес.
Хару-чан
Иә
Мен... Мен Хару-чан үшін уайымдап жүрмін...
Маған ұнады, иә! Жоқ...
Мен бүгін маса көп шағып жатырмын.
Шынында да.
Мен көрмесем де...
Иісі арқылы білуге болады
Бір жағы бітеліп қалды, солай ма?
Жоқ... сіз білесіз.
Мен туралы, Хару-чан...
Әй, құлағым қышиды. Мен оны жақсы көремін.
Ах...
Иә?
Мүмкін сіз әдейі бұғаттап жатқан шығарсыз? неге?
«Неге» менің желісі.
Неліктен бұл соншалықты маңызды? Мұрныма салфетка тығып...
Сіз кенеттен бірдеңені жылдам айтқыңыз келді.
Психикалық дайындық деген бар ғой, солай ма?
Мен бұған сенбеймін.
Хару-чан
Мен бұл сезіммен ештеңені бұзатын ойым жоқ.
Хару-чан да маңызды
Мен де Луи-сенпайды құрметтеймін.
Осы заманда мен тек зиянсыз болғым келеді.
Сондықтан мен тек бір рет айтамын, сондықтан менің сезімімді естігеніңізді қалаймын.
Ертеңгі метеорит фестивалі
Кешке осында кездесейік.
Сезімімді дұрыс айтып берейін
Фу…
Шыны керек, бұл кенеттен болды.
Ах... Ертеңгі күнін білгенде...
Хару-чан да ойша дайындала алады.
Міне, оны қиындатады.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Ертең кездескенше.
Иә, а... Мұрныңызға қамқор болыңыз.
А, мен не істеуім керек?
Бір бала мені осынша мазалағанына қанша уақыт болды деп ойлаймын.
«Зиянсыз болғың келеді»?
Бірақ бұл мүмкін емес, Легоси-кун.
Бұл дүниеде инстинкт бар болғанша...
Өйткені әркім өз өмірін өзін де, өзгені де қинау арқылы өткізеді.
Әй, солай емес пе? Легосику…
Ах...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сөз жоқ
Бұл аяқ киім оған, таза ақ ергежейлі қоянға тиесілі.
Иісі де сол баланың.
Сіз қайдан білесіз?
Жоқ, бұл...
Тез арада полицияға хабарласыңыз
Әй, бұл аяқ киіммен бірге түсіп қалды...
Иә? Шиши тобы?
Егер Шиши-гуми ұйымдастырушы болса, полиция шара қолдана ма деп ойлаймын...
Шишигуми дегеніміз не?
Сұрақтар қойылмаған.
Ах...
Әкім
Мұны маған қалдыр да, маған айтпа.
Сіздің қауіпсіздігіңізге қауіп төніп тұр.
Жасырын тергеп, көмектесейік.
Жақсы, күткендей, мэр мырза.
Ах, Хару-чан, қазір бәрі жақсы.
Әкім осылай дейді, сондықтан бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Бұл жерде әбігерге түсуге шыдай алмаймын.
Ұрланған қызға ештеңе істелмейді.
Біз жалғыз нәрседен аулақ болуымыз керек - бұл құнсыз ұйымның құлауы.
Сізде әлі де өкініш бар ма? Ол білсе қауіпті болар еді.
Бірақ мен ұрлап кетеді деп ешқашан ойламадым... Хару-чан.
Иә, Хару-чан?
Иә?
Ха!
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Кеше мен алаңда электр қуатын өшірдім.
Қалай ойлайсың, бұл кішкентай нәрсе бастықтың кешкі асына жеткілікті ме?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Аппақ адам сирек кездеседі.
Эй, жоғары қара!
Ах...
Ах... Ха...
Пигментсіз еттің дәмі керемет деп айтылады.
Ең болмаса, маған жақсы тамақ жасап беріңізші.
Гуаааааааааааааааааааа...
Tsk
Босап шыққан адам –…
Ах! Уф...
Иә...
Қашып кетпес үшін аяғыңызды сындырайын ба?
Мен оны жек көремін!
Сіздің бүкіл денеңізде ақ шаш бар екеніне сенімдісіз бе? Маған білуге ​​рұқсат етіңіз.
Оны жек көр
Айқайласаң да ешкім келмейді
Сіз не істеп жатырсыз?
Үлкен еркек арыстан қоянның баласын алады.
Босс
Ха…
Байғұс қорқып кетсе керек.
Менің жастарым өте дөрекі болды.
Жарақаттар болды ма?
Жарайды, бұл екеуміз ғана.
Жарайды, мен зорлық-зомбылық көрсетпеймін.
Сіз жас көрінесіз. Жасың нешеде?
маусым… 18…
Сіз орта мектеп оқушысысыз ба? Сізге мектеп ұнайды ма?
Мм... Мен білмеймін.
Сіз білмейсіз бе?
Жақсы Жақсы Мен сені сөйлесуге мәжбүрлемеймін.
Уайымдама, мен сені сыйлаймын.
Енді киімдеріңді шешіңдер.
А...
Өз қалауыңыз бойынша киіміңізді шешіңіз.
Маған қандай тамаша ингредиент екеніңізді көрсетіңіз.
Ха…
Әлде сіздің киіміңізді шешуге мәжбүрлегенін қалайсыз ба?
(сыбдырлаған дыбыс)
Хмм…
Барлығы, ә...
Ағынды тоқтатпаңыз
Түсініңіз
Мен сені жамандағым келмейді
(қосқышты басқан дыбыс)
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл қажетті процесс.
Етіңізді мінсіз күйде жеу үшін.
Кабель салбырап тұр. Эй, бұл...
Баспалдақ Баспалдақ Жарайды
Иә, кеттік, иә.
Неліктен мұндай нәрселерді тек маған жасайды?
Маған ересектер әлемі туралы білу керек.
Бір күні хайуанға айналсаң...
Шиши-гумимен де айналысу қиынға соғатын шығар.
Сіз бір-біріңізді таныдыңыз ба? Бау-бақша клубынан ұрланған қыз кім?
Ах...
Жарайды.
Қанша жасырсаң да ештеңе шешілмейді.
Қандай да бір жол болуы керек.
Бірақ бұқара үшін -
Біздің көзіміз бен құлағымызға тікелей түсетін ақпарат өте маңызды.
Ешқашан ешкімге айтпауға дайын болыңыз.
Университетке түсер алдында азу тістерімді алып тастап, толық тіс протездерін салдым...
Жақсы бетке жетуді мақсат етіп, бұл бетті алу үшін пластикалық операцияға 4 миллион иен жұмсадым.
Барлығы әкім болу үшін.
Мен оны ойлап таптым.
«Арыстан жақсы» деген сурет құласа
Шөпқоректілер мен жыртқыштар арасындағы бөліну одан да ауыр болады.
Бұл қала хаосқа түседі.
Бұл да сіздің соңғы сынақыңыз.
Ха…
Бұл артқы нарықтағы тірі жемді түгендеу. Сіздің тарихыңыз әлі де бар.
Осы оқиғаға назар аударайық.
Ертеңгі метеорит фестивалі сәтті аяқталғанда...
Сыйлық ретінде мен оны саған жасырамын.
Сіздің өткеніңіз
Қарғыс атқыр...
Ах...
Жарайды, келісім шарт жасалды.
Қарғыс атқыр...
Әзірше осы.
Драма үйірмесіне қатысушылардың барлығына оралу.
Бәкір, шіркін! Мэр мен Шиши-гуми...
Луи Сенпай
Хару-чанды ұрлап әкетті.
Не? Ши... Шиши... Шиши-гуми деп аталатын топта.
Мен бәрібір көмекке баруым керек.
Бұл жиі болады, қазірдің өзінде кеш.
ше? Сен не туралы айтып тұрсың?
Луи-сенпай көмекке бару керек.
Барғың келсе, бара аласың.
Саған Хару-чан ұнайды, солай ма?
Тіпті Хару-чан да сен туралы.
Әй!
Түсінетіндей сөйлеме.
Өзіңіз сияқты бейтарапты ойнаудан ләззат алыңыз.
Тірі қасқырға
Сен не білесің?
Мен енді ештеңе істей алмаймын.
Бір ғана малды құрбандыққа шалып, қаланы бұза алмайсың.
Айтыңызшы! Өзіңізге айтыңыз
Барлық өтірік пен алдау тыныштық үшін.
Сіз мұны өзіңіз бейнелейсіз.
Күшімді жасырамын деген өтірікпен
Сіз айналаңызбен араласуға тырысасыз ба?
Түсінікті
Олай болса мен Луи-сенпайға өзімнің адал күшіммен айтамын.
Хару-чанға қазір қандай қауіп төніп тұр?
Мен қазір саған қаншалықты ашуланамын?
Уф!
А... Луи-сенпай
Неліктен?
Сізде бәрі болуы керек...
Бұл қызды құтқара алмағаным үшін маған ренішіңді шығарғаның ба?
Тек алға қарай жүре алсаңыз...
Мен мұны енді сізге қалдырмаймын.
Сен осылай жақсы өмір сүресің...
Биікке шығу өз қолыңда.
Оның орнына...
Мен Харуды аламын.
Ха…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory